### Задание

Программа читает из stdin строки, содержащие URL. На каждый URL нужно отправить HTTP-запрос методом GET и посчитать кол-во вхождений строки "Go" в теле ответа. В конце работы приложение выводит на экран общее кол-во найденных строк "Go" во всех переданных URL, например:

	$ echo -e 'https://golang.org\nhttps://golang.org\nhttps://golang.org' | go run src/cmd/wb-test/main.go
	Count for https://golang.org: 9
	Count for https://golang.org: 9
	Count for https://golang.org: 9
	Total: 27

Каждый URL должен начать обрабатываться сразу после вычитывания и параллельно с вычитыванием следующего. URL должны обрабатываться параллельно, но не более k=5 одновременно. Обработчики URL не должны порождать лишних горутин, т.е. если k=1000 а обрабатываемых URL-ов нет, не должно создаваться 1000 горутин.

Нужно обойтись без глобальных переменных и использовать только стандартную библиотеку.
